La gente ama los coches.
Los coches nos permiten ir a donde queramos cuando queramos.
Son una forma de entretenimiento,
una forma de arte,
un orgullo de pertenencia.
Hay canciones escritas sobre los coches.
Prince escribió una gran canción: ¨El Pequeño Corvette Rojo¨.
No escribió ¨El Pequeño Portátil Rojo¨ o ¨La Pequeña Aspiradora Roja¨.
Escribió sobre un coche.
Y uno de mis favoritos siempre ha sido,
¨Hazle el amor a tu hombre en una furgoneta Chevy¨,
porque ese era mi vehículo cuando yo estaba en la universidad.
El hecho es que, cuando hacemos un estudio de mercado alrededor del mundo,
vemos que hay una aspiración casi universal por parte de la gente